No arquivo Main.java estão todas as funções a serem testadas, todas estão comentadas, então caso queira testar alguma descomente a 
mesma e insira os dados requisitados caso sejam, tais funções são chamadas a partir dos controllers da aplicação, onde faço a 
ultilização dos DAOImpl, que criei com o intuito de me manter mais organizado(src/Controllers/).
Tive uma grande dificuldade na manipulação dos dados ao listar e ao editar os alugueis, por isso, infelizmente não consegui terminar
o "edit" deles.
Com isso, tentei manter o padrão já ultizado no Cliente.